Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
How long do we have to stay in this wretched place
តើ​យើង​ត្រូវ​នៅ​កន្លែង​ដ៏​វេទនា​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
anyway?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
Hey, little brother.
ហេ ប្អូនប្រុស។
I just saved your life back there.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​វិញ។
Pretty impressive, right?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why do you look so spaced out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៅដូច្នេះ?
Are you new here?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
Me too, I just arrived.
ខ្ញុំក៏ទើបតែមកដល់។
I'm Rong Momo, a hamster demon.
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ុង ម៉ូម៉ូ ជាបិសាចញញួរ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
My name's Jiang Li.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Li ។
I...
ខ្ញុំ...
I guess I'm a...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា...
Monkey.
ស្វា។
You're a human.
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
The chief really is amazing.
នាយពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Even humans are allowed in the stronghold now.
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ក៏​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​នៅ​ក្នុង​បន្ទាយ​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
Since we're both new here,
ដោយសារយើងទាំងពីរនាក់ថ្មីនៅទីនេះ
we should be friends.
យើងគួរតែជាមិត្ត។
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
It's super tasty.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Do you know any magic?
តើអ្នកស្គាល់វេទមន្តទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
I'll look out for you from now on.
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'm really strong.
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំង។
Sis.
បងស្រី។
I made these pastries myself.
ខ្ញុំធ្វើនំទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
Please try them.
សូមសាកល្បងពួកគេ។
I've tried them, they're delicious.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាឆ្ងាញ់។
So, what do you think?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
Can I join the kitchen staff now?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយបុគ្គលិកផ្ទះបាយឥឡូវនេះបានទេ?
Rong Momo.
រ៉ុង ម៉ូ។
I can't take you in.
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកចូលបានទេ។
You can't even cook a proper meal.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចម្អិន​អាហារ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
Go cool off somewhere else.
ទៅកន្លែងផ្សេងឱ្យត្រជាក់។
Just stay out of the way.
គ្រាន់តែនៅក្រៅផ្លូវ។
Sis.
បងស្រី។
Please take me in.
សូមនាំខ្ញុំចូល។
You're the only family I have left.
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
Shut up.
បិទមាត់។
Let me say this again.
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
No one can know about our relationship.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានទេ។
Don't let anyone find out.
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹង។
Chief.
មេ។
Momo.
ប្រភេទ។
Why did you buy so many charcoal sticks again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញធ្យូងច្រើនម្ល៉េះ?
Just one would last a whole year.
តែមួយនឹងមានរយៈពេលពេញមួយឆ្នាំ។
It's not that...
វាមិនមែនថា...
Chief.
មេ។
That Young Master Shen
គ្រូវ័យក្មេង Shen
asked me to bring your clothes over.
សុំឱ្យខ្ញុំយកខោអាវមកពាក់។
Chief, your clothes.
ចៅហ្វាយ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Why are your clothes with Young Master Shen?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមួយ Young Master Shen?
Is that right, Young Master Shen?
តើត្រូវទេលោកគ្រូវ័យក្មេង សេន?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Rong Momo.
រ៉ុង ម៉ូ។
I'll give you one more chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
Go find out
ទៅស្វែងយល់
why that human is looking for the cat demon.
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះស្វែងរកបិសាចឆ្មា។
Be subtle about it.
មានភាពស្រើបស្រាលអំពីវា។
Got it.
យល់ហើយ។
Jiang Li, your Young Master
Jiang Li គ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
why is he searching for the cat demon?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្វែងរកបិសាចឆ្មា?
That's his secret.
នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
I really can't say.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ។
Humans are such trouble.
មនុស្សមានបញ្ហាបែបនេះ។
Why so many
ហេតុអ្វីច្រើនម្លេះ
secrets anyway?
អាថ៌កំបាំង?
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Of course I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
I treat you like a friend every day.
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាមិត្តម្នាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But you always
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែ
keep things from me.
រក្សាវត្ថុពីខ្ញុំ។
Or maybe...
ឬប្រហែលជា...
There's another way.
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Just tell me
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
as a little secret.
ជាអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
Sorry.
សុំទោស។
When it comes to Young Master,
ពេល​និយាយ​ដល់​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង
I really can't talk about it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ។
Jiang Li.
ជាំងលី។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Did you tell her everything?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
For Young Master's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង,
I even let Rong Momo down.
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យ រ៉ុង ម៉ូ ដួល។
Maybe...
ប្រហែល...
What?
អ្វី?
Maybe this is
ប្រហែលជានេះគឺ
a good chance to end the chaos caused by demons.
ជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីបញ្ចប់ភាពវឹកវរដែលបង្កឡើងដោយបិសាច។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
but they're all demons.
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែជាបិសាច។
Even if we join forces,
ទោះ​បី​យើង​ចូល​រួម​កម្លាំង​ក៏​ដោយ។
we're no match for them at all.
យើងមិនសមនឹងពួកគេទាល់តែសោះ។
I know you're anxious.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ។
You want to solve the old city lord's worries.
អ្នក​ចង់​ដោះស្រាយ​កង្វល់​របស់​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​ចាស់។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
we can't just rush in like this.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែប្រញាប់ដូចនេះទេ។
Why don't we escape first
ហេតុអ្វីយើងមិនរត់មុន?
and make a plan later?
ហើយរៀបចំផែនការនៅពេលក្រោយ?
It's not difficult.
វាមិនពិបាកទេ។
As long as Fan Dayao is on our side,
ដរាបណា Fan Dayao នៅខាងយើង
that tiger demon,
បិសាចខ្លានោះ
she will listen to us.
នាងនឹងស្តាប់យើង។
She's a cat.
នាងជាឆ្មា។
Young Master Shen,
លោកគ្រូវ័យក្មេង Shen
your power is innate.
អំណាចរបស់អ្នកគឺពីកំណើត។
It's not some strange illness.
វាមិនមែនជាជំងឺចម្លែកនោះទេ។
It's because in your previous life,
វាគឺដោយសារតែនៅក្នុងជីវិតមុនរបស់អ្នក,
you were entangled with a cat demon.
អ្នក​បាន​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង​បិសាច​ឆ្មា។
Its demon core remained inside your body.
ស្នូលបិសាចរបស់វានៅតែនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
A human body carrying this demon core
រាងកាយមនុស្សផ្ទុកស្នូលបិសាចនេះ។
uses up much more energy.
ប្រើថាមពលកាន់តែច្រើន។
So at twenty-five,
ដូច្នេះនៅម៉ោងម្ភៃប្រាំ
you already have
អ្នកមានរួចហើយ
the body of a sixty-year-old.
សាកសពអាយុហុកសិបឆ្នាំ។
If you don't return the demon core,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញនូវស្នូលបិសាចទេ
you won't live much longer.
អ្នកនឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
Find the cat demon and return the core.
ស្វែងរកបិសាចឆ្មា ហើយត្រឡប់ស្នូលវិញ។
How do I return it?
តើខ្ញុំប្រគល់វាវិញដោយរបៀបណា?
I only know the solution
ខ្ញុំដឹងតែដំណោះស្រាយ
is within this necklace.
គឺនៅក្នុងខ្សែកនេះ។
The secret inside
អាថ៌កំបាំងនៅខាងក្នុង
is something you must discover yourself.
គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវស្វែងយល់ពីខ្លួនអ្នក។
No wonder you're so powerful.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកខ្លាំង។
Then we need to quickly find
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកឱ្យបានឆាប់
a way to return the demon core.
វិធីមួយដើម្បីត្រឡប់ស្នូលបិសាច។
Fan Dayao is eccentric
Fan Dayao គឺចម្លែក
and ruthless.
និងគ្មានមេត្តា។
If we return it now,
ប្រសិនបើយើងយកវាមកវិញឥឡូវនេះ
the people might suffer.
ប្រជាជនអាចរងទុក្ខ។
We can't act recklessly.
យើង​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ទេ។
We need a way to restrain her
យើងត្រូវការវិធីដើម្បីទប់នាង
before we act.
មុនពេលយើងធ្វើសកម្មភាព។
That's true.
នោះជាការពិត។
She's a bully demon.
នាង​ជា​បិសាច​សម្លុត។
If she gets any stronger,
ប្រសិនបើនាងកាន់តែរឹងមាំ
she could turn the world upside down.
នាង​អាច​បង្វែរ​ពិភពលោក​ទៅ​ខាង​ក្រោម។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
but your body can't hold out much longer.
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទប់បានយូរទេ។
Don't worry, I know my limits.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
Let's go take a look.
តោះទៅមើល។
Xiao Jia has always been so careful.
Xiao Jia តែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
He was cautious in everything.
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
Why would humans still
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅតែ
kill him so ruthlessly?
សម្លាប់គាត់យ៉ាងសាហាវ?
Xiao Jia...
Xiao Jia...
We promised each other
យើងបានសន្យាគ្នាទៅវិញទៅមក
to train together
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា
and become powerful demons.
ហើយក្លាយជាបិសាចដ៏មានឥទ្ធិពល។
To stand side by side
ដើម្បីឈរនៅម្ខាង
as the king's most trusted aides.
ជាជំនួយការដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់ស្តេច។
To face life and death together.
ប្រឈមមុខនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
But now, only I am left, Xiao Jia.
ប៉ុន្តែពេលនេះ នៅសល់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ Xiao Jia។
Xiao Jia...
Xiao Jia...
We will avenge you.
យើងនឹងសងសឹកអ្នក។
Yes.
បាទ។
We'll find the killer and avenge Xiao Jia.
យើងនឹងស្វែងរកឃាតករ និងសងសឹក Xiao Jia ។
Who?
WHO?
Fan Dayao, what are you doing?
Fan Dayao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I can't kill you.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
But I can still kill him, can't I?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចសម្លាប់គាត់បាន មែនទេ?
Stop!
ឈប់!
My lord, please don't hurt him.
ម្ចាស់​អើយ សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
He's not a bad person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
My lord.
លោកម្ចាស់។
Chief Fan.
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
There's nothing to talk about with you.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
The situation isn't in our favor.
ស្ថានភាពមិនពេញចិត្តរបស់យើងទេ។
If we confront him directly,
បើយើងជួបគាត់ដោយផ្ទាល់
we might not have the upper hand.
យើងប្រហែលជាមិនមានដៃខាងលើទេ។
It's better to find out
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីស្វែងយល់
what his intentions are first.
អ្វី​ដែល​គាត់​មាន​បំណង​មុន​គេ។
Then decide what to do.
បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Momo.
ប្រភេទ។
Xiao Jia is my best friend.
Xiao Jia គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I hate humans.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្ស។
I hate Moyuan City.
ខ្ញុំស្អប់ទីក្រុង Moyuan ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
On behalf of those
ក្នុងនាមអ្នកទាំងនោះ
humans who have hurt demons,
មនុស្សដែលធ្វើបាបអារក្ស
I apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's my own fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
It's because I couldn't
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាច
be as strong as the lord
ត្រូវរឹងមាំដូចព្រះអម្ចាស់
and protect Xiao Jia.
និងការពារ Xiao Jia ។
Momo.
ប្រភេទ។
I hope you can be happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
Really.
ពិត។
This has nothing to do with me.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Do you think I'll believe that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
Can you tell me what happened?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
You're from Moyuan City.
អ្នកមកពីទីក្រុង Moyuan ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Don't tell me you don't know.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹង។
For hundreds of years,
រាប់រយឆ្នាំ។
your Moyuan City
ទីក្រុង Moyuan របស់អ្នក។
has hunted demons to extinction.
បានបរបាញ់បិសាចរហូតដល់ផុតពូជ។
That's because some demons harm humans.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​អារក្ស​ខ្លះ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស។
We have to drive them out.
យើងត្រូវបណ្ដេញពួកគេចេញ។
Not all humans are as you think.
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែដូចអ្នកគិតនោះទេ។
And not all demons
ហើយមិនមែនបិសាចទាំងអស់ទេ។
are under your control.
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
We just heard the wind chimes and found them pleasant,
យើង​គ្រាន់​តែ​ឮ​សំឡេង​ខ្យល់​បក់​បោក​ក៏​ឃើញ​ថា​សប្បាយ​ចិត្ត
so we wandered in by mistake.
ដូច្នេះ​យើង​ដើរ​ចូល​ដោយ​កំហុស។
We meant no harm.
យើងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Those aren't wind chimes.
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​សំឡេង​ខ្យល់។
They're lives.
ពួកគេជាជីវិត។
Lives taken by humans.
ជីវិតដែលមនុស្សចាប់យក។
Hundreds of lives.
រាប់រយជីវិត។
Every wind chime here
រាល់ខ្យល់កួចនៅទីនេះ
contains
មាន
the spirit essence of a little demon.
ខ្លឹមសារនៃវិញ្ញាណរបស់បិសាចតូចមួយ។
I saved the pangolin
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះសត្វពង្រូល
from the jaws of humans.
ពីថ្គាមរបស់មនុស្ស។
Its power was weak,
អំណាចរបស់វាខ្សោយ
but to repay me,
ប៉ុន្តែដើម្បីសងខ្ញុំ
it always watched out carefully
វាតែងតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
and kept guard for me.
ហើយបានការពារខ្ញុំ។
It never hurt anyone.
វាមិនដែលប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
But it still couldn't escape
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនអាចគេចផុត
human hunters.
អ្នកប្រមាញ់មនុស្ស។
They insisted it was
ពួកគេបានទទូចថាវាគឺជា
an evil demon.
បិសាចអាក្រក់។
They skinned and tortured it.
ពួកគេបានលាបស្បែក និងធ្វើទារុណកម្មវា។
When I found it,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា,
it was already covered in wounds.
វាត្រូវបានគ្របដោយរបួសរួចហើយ។
I could only
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
protect its last trace of spirit essence.
ការពារដានចុងក្រោយនៃខ្លឹមសារវិញ្ញាណ។
Demons kill humans.
អារក្សសម្លាប់មនុស្ស។
Humans fear them.
មនុស្សខ្លាចពួកគេ។
That's why they fight back.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​វាយ​បក​វិញ។
What's the difference between demons and humans?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអារក្ស និងមនុស្ស?
If one demon does evil,
បើអារក្សណាមួយធ្វើអាក្រក់
does that mean all demons should be killed?
តើនេះមានន័យថា បិសាចទាំងអស់ត្រូវសម្លាប់ឬ?
You call me cruel.
អ្នកហៅខ្ញុំថាឃោរឃៅ។
What about humans?
ចុះមនុស្សវិញ?
Aren't you a hundred times more cruel?
តើអ្នកមិនឃោរឃៅជាងមួយរយដងទេឬ?
Fine.
ល្អ
I'll make them pay the price they deserve.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​តម្លៃ​ដែល​គេ​សម​នឹង​ទទួល។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't even think about our demon stronghold.
កុំ​គិត​អំពី​បន្ទាយ​បិសាច​របស់​យើង។
You have supernatural power.
អ្នកមានអំណាចអរូបី។
I can't touch you right now.
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
But your little followers
ប៉ុន្តែអ្នកដើរតាមតិចតួចរបស់អ្នក។
and all your people in the city
និងប្រជាជនរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
might not be so lucky.
ប្រហែលជាមិនមានសំណាងទេ។